bueno a ver contexto más o menos rápido
No sé qué clip vamos a ver a ver no sé
qué hay en el clip si en el clip está
todo vale vale en el clip lo vamos a ir
viendo todo en el clip lo vamos a ir
viendo todo es que han tenido un
conflicto bueno Cómo estáis la sopita
estos días me he
pegado 48 horas aproximadamente sin
salir de la cama ayer heche una noche
malísima ayer heche una noche mala pero
malísima malísima la noche que eché ayer
entera eh además que hasta las 8 no me
quedé dormido toda la noche echando
Fiebre de estas que empiezas a sudar que
te entran
escalofrío hoy est todo el día acostado
ya por la noche me espabilado un poco y
he dicho vamos a ver a mi gente que
estarán echándome de menos que no he
dado ninguna explicación habéis visto
las fotitos que estoy subiendo en
instagram Bueno luego la comentamos
vamos a ver este chisme a ver hay salseo
hay entre Jer ama arl y Juan guarnizo
Vale qué es lo que pasa pues lo que
pasa guapo está mi Jai qué tal corazón
Muchas gracias Bueno
2436 miembro yo estaba asustado eh Ahora
cuando estaba revisando digo veremos a
ver si cuando vuelva no tengo la
mitad el viaje a Portugal verdad
JJ yo creo que cogí un virus de la
garganta por ahí por camino por el
ambiente eh o por no cruzar la aduana eh
Cómo Entré y salí del país eh sin avisar
a
nadie pues sí se te ha echado de menos
te he echado de menos Jai la verdad es
que no me valoráis muchas veces eh
solamente me valoráis y me echáis en
falta cuando no estoy por eso por eso
por eso todo el mundo hoy tenéis que
darme la bienvenida para que yo me
sienta querido y mañana no me falte otra
vez ya os he dicho que este mes iba a
estar yo como más tranqui bueno
escuchamos lo que ha dicho esto siempre
es En
referencia esto siempre es En referencia
al
sipeo Cry
mua Cry y Jerry mua el otro día
escuchamos la opinión de Juan
guarnizo que dijo como que no que no lo
veía que no lo veía viable ese chipeo y
ahora escuchamos a mabl Y qué opinas
[Música]
mua no me gusta no me
gusta Yo quiero a alguien más para mi
amigo Cry lo siento Esa es la realidad
Oh
eh amigos es que ustedes no han visto
Cry en persona O sea Cry en persona es
guapísimo entonces la neta yo sé que él
se puede
cotizar Jerry me cae mu muy bien
la verdad yo soy yo soy fan de ella la
conozco en persona es muy linda y a mí
me gusta mucho Su contenido La neta
ahorita no lo puedo dejar de ver a ver
tampoco le está faltando el respeto no
Iván un beso pero pues así pues como
Pues cuando son tus amigos y pues
quieres claro quieres así alguien clo
para tus amigos normal y obviamente lo
peor de todo claro tampoco le está
faltando el respeto simplemente está
diciendo que ella hombre que para su
amigo quiere más que su amigo muy guapo
no a ver tampoco no sé a ver entiendo
que te moleste pero tampoco lo veo no sí
que es verdad que yo hubiese seguido la
broma no lo hubiera contestado como si
fuera algo
serio le dice que es muy guapo para
ella sí un poco sí es que la gente se lo
cree Pero pues bueno ustedes sigan el
mam o sea yo sé que ustedes Twitch
conocen a Cry y conocen el humor de cay
y saben cóm pendej a Cry y todo eso pero
no puedo creer que haya gente que
realmente se lo esté creyendo eso es lo
que no puedo creer eso es lo que no
estoy soportando o sea es que no
entiendo porque se lo toma y o sea es
que contesta en serio Yo hubiera
contestado siguiendo la broma que haya
gente que ya se está que literal está
ya pues como tragándose todo el pedo
gracias le muchas muchas
gracias No te llevas con
Cry vamos verás tú no es que no tenemos
un contacto no sé ni cuándo fue la
última vez que hablé con él a ver voy a
mirar en el
WhatsApp pues la última vez que hablé
con él
fue por WhatsApp por lo
menos en
enero del 2022 madre mía Cómo pasa el
tiempo en enero del 2022 A ver no sé si
he hablado con é por otra vía creo que
no pero nosotros nos seguimos en Twitter
Instagram y todo lo que pasa que bueno
cada uno hace sus cosas y sus movidas
pero pero vamos no tenemos ningún
problema ni nada por el estilo que yo
sepa que yo sepa eh cay No lo sé la
verdad no sé si he hablado con él por
otra vía en algún otro
momento por lo de gervaso cay está más
bueno que la merer la tapa del yogur En
mi opinión siempre ese grupo le tira
pullas cuando Ari tiene
competencia no A ver es que a ver
tampoco es que le esté faltando respeto
no la está menos valorando un poquito no
como esta no es suficiente para mi
amigo que no pasa nada ojalá te mejores
Javi Qué guapo te veres Javi sonriente
guiñando el ojo guapo yo no veo que me
vea guapo me veo en la [__] lloro
cuando no haces transmisión Piensa en mí
Gracias Estefanía me he acordado mucho
de ti siempre me veo me veo embonado
estoy deseando curarme tío Yo creo que
ya hoy voy a hacer un directito aquí con
ustedes voy a ver si puedo grabar
algunos videítos y me voy a dormir
muchas horas y a ver si ya mañana cuando
me despierte Ya estoy a
tope
eh Te gusta la canción de jerí A mí sí
me gusta o sea es que yo sí consumo Su
contenido la neta A mí sí me gusta mucho
Su contenido yo digo que ella es genia
yo me la paso viendo sus get ready with
me la sigo este me dan much Qué raro ese
grupo tirándole a la competencia de hari
risa este es que yo hubiera yo
hubiera yo hubiera contestado siguiendo
la broma sabes en plan Ah pues bueno
Pues nada que hagan lo que quieran no sé
alguna cosa así me la paso muy bien la
verdad me pone de buen
humor pero ya de que de que ande con con
Cry ese ya es otro nivel yo yo les voy a
explicar Y esta es la respuesta de jery
mua a lo que ha dicho amama bl que la ha
sentado muy mal
ojo no sé cuánto tiempo voy a durar aquí
hoy eh No solamente la ha sentado
mal y lo va a decir
aquí sino
que estuvo retuiteado dándole like a
unos twits en contra de ambl porque la
había sentado muy mal lo lo que había
dicho yo estaba así y yo estaba
así y yo vi el video y yo agarré e hice
así
Aquí van a ha peos o sea yo así me
recogí el cabello así me quité las
arracadas porque cuando te vas a agarrar
putazos te tienes que quitar las
arracadas porque luego te las arracas
así agarré me quité los piercing de los
pezones así todos los piercing sobres
culera sobres así así sobres culera Cómo
de que cómo de que se merece algo mejor
y yo qué [__] soy gey y yo queé [__]
qué estás diciendo
pendeja gey así me sentí malas o sea así
lo interpreté yo o sea yo me sentí malas
yo así
de manas cómo de que está muy guapo que
está muy guapo y que se merece cosas
mejores y yo así O sea yo Qué soy yo me
qued así pero le caigo bien y yo así Ah
pero le ca bien o sea no vales ni un
peso gey este no sé no no no no vales un
pavo pero me cae bien eh Oye me cae bien
me cae bien no vales nada eh apestas
bien [__] te vistes de la ver un beso
Lina es un decir no no no digo eso pero
así per me caes bien dijeras tú andas
con él por qué te enojas te gusta o qué
está saliendo qué te anda Anda que y que
eres una pobre perra y
así 65000 espectadores tenía en en este
directo Jer mu
tío
65000 espectadores tenía importa
tanto hoy hoy vi en Twitter Ah le
contesté Al twit no me acuerdo quién era
hoy vi en Twitter a alguien que había
llegado a los 130.000 miembros bueno
miembros son suscriptores porque en
Twitch se llaman suscriptores pero son
como los miembros en YouTube 13000 si
así te ves enfermo como te verás a car
sonriendo con ojos de corazón Bueno si
si os sirve de Consuelo vale yo me veo
muy mala cara la verdad yo me veo muy
mala
cara no [__] este vato tiene razón por
qué me enojo Pues por qué me importa si
meando con él si es puro pedo Si es puro
o sea es pura broma como para que yo
agarre y y me ponga así bien así y así
yo dije pues sí es cierto verdad es puro
pedo Si el crime es real ya andaba yo
bien Pedida y yo Ay ya ya valió verra
dije Pues sí es cierto si si ni lo
conozco en persona ya andaba yo bien
ofendida manas ya me lo andaba tomando
personal ya andaba yo buscando así una
gallina para hacerle un embrujo a la
muchacha Yo ya estaba así llamándole al
brujo mayor de Catemaco manas me dijo te
importa así mucho mucho mucho No que te
que Javi denunciaron a gosu uno de sus
perros mató al de una
vecina no jodas te gusta yo pues no pues
es tu novio qué pues tampoco Entonces ya
luego esta chica me escribió Me escribió
un párrafo extenso de de cómo se sentía
pues me explicó Por qué dijo lo que dijo
y me pid o sea por lo visto luego ama
blz le mandó mucho texto unraf faco a
Jerry como disculpándose disculpa y ya
ahí quedó todo ya la verdad no le quise
responder porque pues dije porque cuando
lo leía estaba molesta y no sabía qué
responderle Pero pues si el peo fue
público pues se responde públicamente sí
me lo tomé personal al principio cuando
yo dije cómo de que soy poca cosa fíjate
yo estaba así Ah pero ella a mí no me
conoce y pues Quizás por lo que ve en
redes ella saca conclusiones y cree que
soy poca cosa para su amigo y está bien
qué está pasando esto cada vez que vale
vamos a ver ahora qué es lo que ha dicho
Juan guarnizo y Ari Gameplay sobre este
tema vale pero pero pero pero pero antes
recordaros a todos que pulsé el botón de
like que os suscribáis y que quien
quiera hacerse miembro Oye estaría
bonito ya no os voy a pedir a los 3000
ya no os voy a pedir a los 3000 os voy a
pedir a los 2500 no o qué O no os veis
capaces tampoco Juan cubriéndose Los
ojos dentro de casa qué tiene que
ocultar No es que no está en la casa
Dónde está qué es
esto esto Qué es qué están
haciendo No sé dónde estará pero Aquí no
aquí no detecto yo la cama más buena del
mundo
escúchame en Los Ángeles probando el
nuevo cot Ah vale dice hola hola 3500
3500 ni de coña pero hombre qué menos
que hoy llegar a 2500
no un día que he vuelto estando
malito míralo el que odia el salseo
hablando de salseo bueno no odia el
salseo él no le gusta ser el
protagonista del salseo Mientras que el
salseo sea de los demás le parece bien
que me voy de viaje Se salvan desmadres
hoy todo Twitter hablando del Chiqui
ayer te ama de lo del Chiqui hablaremos
vale estoy recopilando información Gary
un beso lo del Chiqui es que es
impresionante Yo es que de verdad cuando
est mirando un poco todo lo que hay
estoy hablando con varios compañeros que
me están mandando ciertas
informaciones estoy flipando o sea un
chiquillo no sé si tiene 9 años añ o
algo así que bueno lo primero es que le
digan chiqu by cuando no se parece a IV
ni en los blancos de los ojos le llaman
chicki Por
qué por qué le están diciendo ibai por
qué le dicen Chiqui by porque a esos
padres les parece bien que el niño esté
rulando por todos los canales como si
fuera begoña un beso chiqui
chiqui No sé lo cogen como si fuera al
niño una gracia y lo están paseando por
todos los canales
paseándose Sí sí le dicen Chiqui by
porque porque está gordito el niño no O
sea que no sé a quién le parece exponer
eso bien exponer eso
así que mi punto de vista que son factos
o no me meto en un pedo o no Es que
tengo ganas de lanzar un facto Okay saya
un
beso a ver un factos va va a lanzar Ju
garnison factors a ver Ahí
va a ver lo voy a poner en cámara grande
para cuando lo suban a t Hola Jer la
cosa es Se supone que es un chip
ficticio lo voy a poner en cámara grande
para cuando lo suban a tiktor eh Me
quedo con esto para cuando Juan nos
vuelva a echar en cara que se hablen de
él de sus salseos y de sus cosas eh A lo
mejor es que Juan no le gusta que se
hablen de sus salseos pero cuando él no
sale bien
parado Por qué se enojan por un
comentario de un chip ficticio no para
empezar número uno número dos ama
tampoco dijo una barbaridad Por qué
decir que si fuera real que no lo
es pero si fuera real que no lo es y lo
repito se están ahogando en un vaso de
agua si fuera real el chip y que hubiera
dicho que espera que su amigo esté con
una persona
diferente una locura a ver todo bien con
jerin ella sabe que todo bien conmigo eh
No hay mal mal
rollo
pero Jerry ha demostrado que no es la
persona
más madura en lo que respecta a sus
temas privados Que ella misma ha hecho
públicos sa qué huevo Juan qué huevos
Solamente te digo eso tío qué huevos qué
huevos
ent no es una
locura
amigos y lo cabrón Es que ahorita la
gente que está defendiendo hace TR
semanas la estaba odiando porque andaba
con el
naim
entonces Y también siento que se lo tomó
extremadamente personal algo sobre un
chip que no es cierto pero por cómo se
lo tomó pareciera que fuera cierto que
mor gustara verdaderamente y eltito de
tikt
el de tit diendo que gusta bien
[__] estás bien bien [__] no se
trata de maquillarse decir pendejadas
hay gente a la que le funciona Porque es
divertida y porque le sale bien pero hay
otra gente que simplemente dice
estupideces eres un caso completamente
cierto de
ell vale [__]
verdad tan ridículos búsquense un
problema real el día que en verdad
tengan un problema real bola de
tontos les va a dar algo locos Qué le
pasa este hombre no sé lo que le pasa a
Juan últimamente de verdad y
eh Es que tampoco quiero decir una
barbaridad ni quiero hacer daño a nadie
vamos a dejarlo ahí hay cartas que tengo
yo bajo la
manga factos Pero qué factos y qué
manera de dirigirse a la gente así con
este basile con esta No lo sé la
verdad no lo sé la verdad yo esan lo
veo como muy echado para adelante no eh
con algunas personas que no tiene que
ser tan echado para adelante y luego con
gente con la que sí me gustaría verlo
que debería ser más seco y más tanj pues
lo veo de buen
rollo les va a dar algo Andas bien
pasado pero es que es eso o sea la morra
puede ser muy divertida y muy buena
amiga para quienes sean amigos de ella y
eso pero aunque fuera real la morra no
es sentimentalmente una persona madura o
estable es todo lo contrario si fuera
real Yo también diría lo mismo me
gustaría que cray estuviera con otro
tipo de persona que esto ni siquiera hay
que decírselo porque cray nunca estaría
con ella es la verdad son dos
personalidades completamente
distintas Gar un beso
compatibles bien de m pero ni siquiera
pueden tener una amistad Se nota si
conocieras a cay puedes decirlo además
fuera de [__] y aquí no es para que
ahora le llueva a cay cay le ha dicho
cosas 10000 veces cay le ha dicho
cosas ojalá te mejores de tu garganta
Javi Qué guapo te ves en las fotos de tu
insta saludos al chat y también a la
chavalería guiño ahora las vemos eh
Ahora las vemos ahora las vemos las
fotografías que hemos subido en
instagram vale las habéis visto hay
alguien de aquí que no me siga en
Instagram y que no haya visto la foto yo
doy por hecho a ver voy a ver cuántos
likes tien la foto subí dos eh subí una
de madrugada en una de estas que me
desperté y cuando ella le diga las
verdades a Juan sale cara llorando
fuerte
eh Me acaban de pedir sexo a cambio de
dinero
tío me acaban de es que me acabo de
quedar me acaban de me acaban de pedir
sexo a cambio de
dinero te lo prometo eh
me
meeo meeo pero por toda la cara pero por
toda la cara
eh es una persona bueno es que es que si
os cuento pista Vais a saber quién es
bueno a ver una de las dos fotos tienen
2,500 likes y la otra tiene 1300 muy
poquillo muy poquillo
cifra cifra no no pero es que me hacho
Muchas gracias porque me ha pedido pasta
me ha pedido pasta para
una para una entrevista vale Vamos a
darle así y entonces le dicho tanto y me
ha dicho Pues no lo sé dice muy barato y
dice Y por un polvo o sea pero por toda
la
cara pero yo ya Debería Debería empezar
a plantearme de verdad un catálogo eh o
sea debería empezar a plantearme un un
presupuesto para estas cosas porque
entre el otro día lo de los pies y ahora
esto no me estoy sacando todo el
provecho que
debería No 3,99 ni de coña se apte con
99 pero
cabrones mil veces peores aer 15000 o
sea Cry le ha dicho barbaridades a Jim
Por qué por qué no se lo tomaron tan
personal con él muchos [__] la
reacción de cay a la canción que sacó
Jerry es heavy no es una reacción normal
es una reacción muy crítica muy crítica
y muy tajante con el humor de cay
obviamente ent no
sé No lo sé me ha parecido todo muy XD
la verdad
demasiado Yo tanqueo fun la verdad no
evidentemente sí Jerry chico que se
maquinaa y que dice [__] en
tiktok me gusta c soy un morro good
bites camuflado Yo también quiero andar
con él mi matrimonio con No lo sé yo
quiero estar con Cry así de ridículo se
oye Twitch ese guarnizo Twitch ese
guarnizo el vato se lo va a tomar en
serio Yo también lo que dije a él es
completamente En serio y aer también
Creo que se lo tomó demasiado mal más
Jer Tú sabes lo que es recibir grandes
oleadas de odio porque hace tres semanas
tenías unas muy heavies por parte de
muchas personas y de muchas gente y
armes un pedote así por algo tan tonto
me parece Go la verdad Ahorita está
chido que la gente te haya vuelto a
aceptar que la opinión Popular de las
personas sea Jerry cae bien pero mij hia
tú sabes que en una semana este pedo
puede cambiar y luego hablamos de Salud
Mental de cómo nos sentimos de mal y de
no sé qué [__] el que se lleva se
aguanta Es que no estoy entendiendo
ahora lo que está diciendo vamos a
escuchar a ver qué ha dicho
Ari tal se está pasando de lanza con eso
exagerando cosas que nada que ver eh o
sea la gente lo está ya ya como que la
gente Busca exagerar las cosas bien
cabrón para hacer polémico Ahora
entiendo por qué hoy tenía 3000 personas
3000 personas tenía Juan hay como pero
no Juan y Ari solamente sino que estoy
viendo como que hay una caída de
espectadores en en general no a los
streamers
no estoy viendo como unas cifras más de
vamos más bajas de la tercera parte de
lo que solían tener
no sí sí pero varios eh en
varios de todo porque a la gente tit le
conviene incluso la gente que ni
siquiera es creadora de contenido que
saca clips y sube [__] pues les
conviene hacer es cosas amigos pero o
sea seamos honestos Amá no dijo nada en
mal plan y yo creo que todo el mundo
tiene un amigo Al que has dicho yo
quiero alguien de que mejor para esta
persona y así y no porque sea una
persona mala o que no valga la pena pero
pues tal vez no la persona que quieres
para tu amigo y aparte yo no sé quién
les hizo tanto daño a la gente para que
piensen que decir que un amigo está
guapo y es malo o sea no s siento que
tienes que estar muy mal
para vi tampoco lo que dijo ama no lo vi
para tomárselo tan tan tan
mal lo entiendo un
poco pero tampoco lo vi tan mal la
verdad O sea tampoco lo he visto tan tan
tan mal siento que tienes que estar bien
mal como para decir no a le gusta cay
porque dijo que es
guapo o sea yo siempre digo Ah él es
guapo él es guapo y no por eso me lo
quiero ligar o quiero andar con él
aparte yo sé que a ama le cae muy bien
jeri y est lo chistoso es que esa ese
día estaba maquillando con la paleta de
maquillaje de
Jerry o sea entonces no es como que
tenga algo contra ella ni nada cre que
tod estábamos hablando estbamos de
acuerdo que cre está guapo
Pero es que la gente verdad Ahorita la
gente tiene
problemas que son días Javi tienes que
sacar tu calendario ahora enseño las
fotos nuevas
espera mosos en streaming de
tikt no
per hizo ese comentario la gente dice
que está mal pero ahora le están
haciendo lo mismo o sea están
comentándole a phix están poniéndole lo
mismo comentarios a ella entonces O sea
tú dices que está muy mal y tu lógica es
replicarlo Entonces no creo que esté tan
mal para que tú también lo hagas o sea
no sé es que la neta la gente como
que la gente exagera mucho las cosas lo
único que quieren es polémica y y
también la gente dando por hecho cosas
de que Ah sí dijo esto que porque él es
blanco Ah dijo esto que porque ella
Disfruta de su vida se o sea se están
inventando es eso es la gente diciendo
lo que ellos quieren poniendo palabras
en la boca de
ama literalmente no tiene sentido me
salió hasta gey en un en vivo diciendo
Cómo se nota que ama está mal en su
matrimonio para andar diciendo
eso o sea no No de
verdad c [__] en
internet la gente bien pero bien botada
la
canica Pero bueno o sea levo am
tranquila Qué bueno que está tranquila
sé que también se disculpó con Jerry por
si le tomó mal el comentario y no se
supo explicar pero pues está tranquila
porque el chile no hizo nada
como se dan cuenta que hay cosas
realmente funables en internet y la
gente se hace bien gey y la vista bien
gorda aj y neta cosas que Dices esta
persona sí o brum mal
mal y y cositas así bobas son a las que
más peso le dan por eso por eso estas
cosas de las cancelaciones y las fonas a
mí ya me valen 3 hectáreas de [__] y
así Si la gente me quiere fonar por
cualquier [__] Mira amigo dale
prioridad a gente que neta debería estar
funada de verdad por cosas que si hacen
sin sentido y luego ya vemos ya vemos si
fundamos cosas pendejas no Pero en
conclusión chicos o sea de
verdad dio con mala intención al igual
No se supo
explicar Pero eso de querer rebajar a
alguien o sea neta no O sea creo
que no hay que dejarse llevar por el
rebaño nada más porque una persona lo
diga ah ya sí todos opinamos lo mismo
está feo o sea está feo y querer
Cancelar por [__] También está feo Yo
por eso siempre lo digo en internet hay
que tener criterio propio cada semana
quieren buscar a alguien Sí sí
sí Ya es es como que la diversión de la
gente Bueno pues hay que tener criterio
propio vale hay que tener criterio
propio vale familia en internet hay que
tener criterio
propio yo creo que eso nos ha quedado
clarísimo
eh Ojalá ve su chat en ese momento bueno
bueno pero lo importante aquí es tener
criterio propio
okay